Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île des hommes-poissons
dans une situation aussi critique qu'inédite bientôt, tout sera terminé.
Shirahoshi, l’île des hommes-poissons, tes compagnons...
T'es incapable de protéger qui que ce soit.
T'as tout faux.
Je protégerai tout.
C'est pour ça que je me suis entraîné !
Bagarre generale ! L'equipage au chapeau de paille contre le nouvel equipage des hommes-poissons.
Tu vas tous les protéger ?
Arrête de me faire rire !
Tu as vraiment une grande gueule, chapeau de paille !
Ce fou furieux de hody s'en prend même à decken !
Shirahoshi, enfuis-toi !
Éloigne Noah de l'île !
Il est déjà trop tard.
Il est trop tard ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh non !
Decken a été blessé.
S'il meurt ou s'il perd conscience à l'intérieur de Noah...
Son pouvoir disparaîtra, Juste au-dessus de l'île !
Et Noah s'écrasera...
Sur l'île !
Qu'est-ce que tu fais ? Ça fait mal !
Tu la boucles ! Grand ou pas, je vais te ratiboiser !
Le capitaine decken m'a jamais tapé sans raison, lui !
Sale tronche de cake.
Comment as-tu osé ?
Tu as fait tomber ma nami chérie !
Prends ça !
Tu vas payer
pour avoir blessé ma nami chérie !
Aieuh !
Oups !
Attention à l'onde de choc,
nami chérie !
Encore une rafale de vent ? Y en a marre !
Restez sur vos gardes ! Attention !
UN truc est sorti de son bâton, tout à l'heure.
Black ball !
- Il va se passer quoi ? - C'est une sorcière ?
Tout de suite, les grands mots.
"Adorable magicienne", à la rigueur.
Ça tient plus du calcul scientifique que de la magie.
Des nuages ?
Cumulonimbus !
Ça brûle !
Au secours !
Dégagez ! Je vais finir en calmar grillé !
- C'est cette garce qui a fait ça ? - Hé, lkaros !
Le type en costard noir est devenu dingue quand cette femme a été blessée.
Cette femme est peut-être le point faible de l'équipage.
- Quoi ? - Je vais la retenir par les pieds.
Tu l'achèveras avec tes lances !
Bien reçu !
Allez voir ailleurs, d'accord ? Vous jouez avec le feu, là.
Quoi ? J'ai les jambes coincées !
Tu vas finir en calmar séché !
UN instant !
Pourquoi j'ai les jambes coincées ? À l'aide !
Nami, j'oubliais !
Prends ça ! Tu vas tâter de mes lance-calmars !
Veux-tu bien me montrer ta culo...
C'est non !
C'est UN de tes alliés ?
Toi aussi, je vais te sécher ! Tu feras UN Beau calmar tout sec !
Pardon ?
Comment ça se fait ?
Mes lances devraient complètement te déshydrater !
Hé, comment c'est possible ?
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi ?
Euh...
C'est-à-dire que je suis déjà tout sec.
C'est pas possible, ton truc !
C'est une très longue histoire,
mais si tu veux savoir comment j’ai fini déshydraté... C'est pas possible, ton truc !
Eh bien si, justement. Il y a 50 ans... Au secours !
Ohé ! Y a personne de plus balèze, dans le coin ?
Mange ça !
Est-ce que ça va ?
T'es qui, toi ?
C'est moi !
Je te connais pas !
Quoi ? Tu connais pas ce super robot ?
Hé, mais t'es UN de leurs lieutenants !
J'espère que toi, tu ne courbes pas l'échine !
J'ai Beau être UN calmar, je ne courbe pas l'échine !
Tu as une colonne vertébrale alors que tu es UN calmar ?
Copain de colonne !
C'est une expression.
Hé, le squelette !
Éloigne-toi vite de là.
Hein ? Pourquoi ça ?
Regarde à tes pieds !
Qu'est-ce qu'ils ont, mes pieds ?
Tu lui marches dessus !
D'où il sort, celui-là ?
C'est toi qui me tenais les pieds ?
Pardon, mais... Qui es-tu, au Juste ?
Alors, misérable ?
Sens-tu la puissance de mon coup de boule sur ton talon ?
Pardon ?
Tu en sentiras les terribles effets petit à petit !
Hein ?
La mauvaise foi !
Désolé de t'avoir marché sur la figure !
Surtout ne dis pas ça, inconscient !
J'ai appelé cette attaque :
Giga coup de boule sur semelle !
Super sole headbutt !
Il invente même UN nom !
Où t'es passé, tronche de corail ? Je vais te déchiqueter !
Tu ne m'auras jamais sous terre !
Je m'y déplace comme je veux !
M'sieur daruma !
Arrêtez de creuser des galeries partout !
On se prend les pieds dedans !
Parfait !
Chopper, t'as fini ?
Sors par ici !
Ce sombre idiot est sans défense.
Je vais l'aplatir.
Hé, chopper !
Il m'entend ou pas ?
Je vais te démolir la tronche ! Rumpf !
Usopp, baisse-toi !
Corne canon de l'elfe !
Joli, chopper ! Tu as pu relier les tunnels ?
Ouais, j'ai terminé !
Ok, c'est parti !
Bille verte !
Herbe explosive tête-de-mort !
T'as vu la puissance ?
Je m'en étais servi à alabasta contre la taupe.
- C'est l'expérience qui paye ! - Ouais !
Hé, le monstre au corail !
C'est toi qui as fait ça ?
Je vais te montrer ma terrible puissance !
De la puissance, j'en ai en réserve.
Je vais te croquer le Nez !
Essaie UN peu pourvoir.
Couvre-moi, chopper.
Hé, couvre-moi !
Chopper ?
L'heure de la contre-attaque a sonné.
Cette fois, tu m'as énervé.
Tes excuses ne te sauveront pas.
Je vais t'écrabouiller !
Superbe ! Toi, t'es UN vrai sabreur !
Tu sais te battre !
- Au secours ! - Ça va ? On va te soigner.
Tiens bon, chéri !
Papa !
Il faut les soigner ! Vite !
Soit maudit, hody.
Il s'en prend même à des civils sans défense.
Est-ce que la princesse va bien ?
Je n'en sais rien...
Mais je suis sûr qu'Elle se battra pour nous jusqu’au bout.
Madame shyarly, que va devenir l'île des hommes-poissons ?
Ils vont vraiment la détruire ?
Ce pirate au chapeau de paille, il va sauver notre île, hein ?
Dites-moi que oui ! Hein, madame shyarly ?
- Prions. - Hein ?
Tout ce qu'on peut faire, c'est prier pour que notre princesse et ses frères s'en sortent...
Et que l'île des hommes-poissons soit sauvée...
Je dois m'éloigner davantage !
C'est Beau, l'espoir.
Éloigne-toi de l’île...
Noah !
Shirahoshi !
Si Noah s'écrase, c'est la fin !
Oh non, Elle n'a pas vu !
Pas vers le haut !
Sur le côté ! Mets-toi à l'horizontale !
Ils ont compris.
Shirahoshi !
Aileron tranchant !
Mon frère !
Ryuboshi !
Ne viens pas ruiner mes plans !
Mon frère, tiens bon !
Le pouvoir de decken doit s'éteindre ici, ou le tuer n'aura servi à rien.
J'ai compris !
Si on reste ici, le navire va de nouveau s'écraser sur l'île.
C'est trop bête, après tous les efforts de délicatoshi pour l'éloigner.
Fréroshi ! Il faut qu'on rejoigne délicatoshi !
Entendu !
Shirahoshi !
Délicatoshi !
Vous ne passerez pas.
L'île va disparaître avec ses habitants.
Ensuite, chapeau de paille,
je te garantis que tous tes amis y passeront !
Ça va ?
Shirahoshi !
Nage sur le côté !
Délicatoshi ?
Tss... saleté de sirène !
Tu te moques de moi !
Shirahoshi a compris.
Elle nage à l'horizontale.
Tu me fatigues.
Je ne te laisserai pas faire !
Arrête !
Lâche-moi !
Tu ne la toucheras pas.
Bon sang...
Noah, par ici !
Je lâche prise...
Noah, suis-moi !
- Suis-ie ! - Oui !
Maudit decken ! Dépêche-toi de crever !
Quelle poisse...
Ordure de hody...
Tu vas me le payer !
Je suis par ici !
Le navire change de cap !
C'est bien ! Continue, délicatoshi !
Shirahoshi !
Continue !
La cible de ma main gauche, hody...
C'est toi !
Ne l'oublie jamais !
Je te poursuivrai corps et âme
jusqu'à ce que tu meures !
Shirahoshi, tu y es presque !
Il doit tomber sur l'île, ou tout ça n'aura servi à rien !
Je te suivrai jusqu'au tréfonds des enfers !
Je t'arrêterai !
Hody !
Tu y es presque, délicatoshi !
Decken !
Je jure...
De te tuer !
Je vais forcer le passage !
Jamais !
Tu vas tâter de ma hache, hody !
Aileron tranchant !
Je les protégerai tous !
Noah retombe !
Juste à temps...
L'île !
Elle est en danger !
Miséricorde !
J'ai gagné !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
luffy tente de sauver l'île
en stoppant la chute de Noah.
Mais l'eau est l’élément de hody, et le combat est rude.
La dernière bulle d’air qui restait dans Noah ayant éclaté,
luffy se retrouve dans une situation critique.
Prochain épisode :
”Luffy défait ? La vengeance de hody. "
Le roi des pirates, ce sera moi !